Sistema operativo:
Es el software base que administra
los recursos de hardware del servidor, 
como la memoria y el procesador. 

Node.js: 
Es un entorno de ejecución para 
JavaScript fuera del navegador,
construido con el motor V8 de Chrome.

Aplicación server.js:
Es el archivo principal de código donde
se define la lógica del servidor web. 
Se encarga de recibir las peticiones de 
los clientes, procesarlas y enviar la
respuesta adecuada a través de Node.js.

Puerto:
Es un punto final de comunicación o
"puerta virtual" identificada por un
número en el sistema operativo. 

Logs: 
Son registros cronológicos de los eventos
errores o actividades que ocurren durante 
la ejecución de la aplicación. 
